---
title: Subtract()
second_title: Aspose.Slides для C++ справочник API
description: Возвращает новый экземпляр класса TimeSpan, представляющий интервал времени, который является результатом вычитания интервала времени, представленного указанным объектом, из интервала времени, представленного текущим объектом.
type: docs
weight: 222
url: /ru/system/timespan/subtract/
---
## TimeSpan::Subtract(TimeSpan) const метод

Возвращает новый экземпляр класса [TimeSpan](../), представляющий интервал времени, который является результатом вычитания интервала времени, представленного указанным объектом, из интервала времени, представленного текущим объектом.

```cpp
TimeSpan System::TimeSpan::Subtract(TimeSpan value) const
```

### Параметры

| Параметр | Тип | Описание |
| --- | --- | --- |
| value | [TimeSpan](../) | Объект [TimeSpan](../), представляющий интервал времени для вычитания |

### Возвращаемое значение

Новый экземпляр класса [TimeSpan](../), представляющий интервал времени, который является результатом вычитания интервала времени, представленного указанным объектом, из интервала времени, представленного текущим объектом.

## Смотрите также

* Класс [TimeSpan](../)
* Пространство имён [System](../../)
* Библиотека [Aspose.Slides](../../../)